
FUNCIONALIDADES SERVIDOR "LIQUOR-STORE"
Almacenar en una estructura de datos (diccionario, base de datos, vector), el inventario de licores disponibles para la venta. Dicha DB deberá contener la siguiente información: código, licor (nombre comercial), procedencia (DNS country code), unidades disponibles y costo x unidad.
Nota: Por simplicidad este servidor tendrá de manera inicial preconfigurada una DB con 5 licores de su preferencia. El valor por unidad debe ser coherente con su costo actual, y el stock no será superior a 10 unidades.

Proveer, cuando un usuario lo requiera, un listado de todos los licores con su código, nombre, procedencia, unidades disponibles y costo. En este listado también se deberá indicar el número de usuarios conectados al servidor al momento de la consulta.
• Tramitar las peticiones de adquisición de licor (compra), por parte de los usuarios. Dicho proceso integra las siguientes operaciones:
‣ Establecer una pasarela de pagos (conexión UDP cifrada) con el servidor BANK para verificar las credenciales del usuario (número de cuenta y contraseña), así como su saldo.
‣ Si el servidor BANK no aprobó la compra por saldo insuficiente o falló en la autenticación de credenciales, notificar al usuario esta condición y finalizar el trámite de compra.
‣ Si el servidor BANK aprobó la compra proceder a actualizar el inventario en la DB y enviar un mensaje al usuario (que tal un ASCII-ART), indicando que ha adquirido el producto solicitado
Nota: Solo se tramitarán solicitudes de compra de un solo tipo de licor

FUNCIONALIDADES DEL SERVIDOR "BANK"
Almacenar en una estructura de datos (diccionario, base de datos, vector), la
información relacionada con sus clientes: cuenta, nombre, contraseña, y saldo.
Nota: Por simplicidad este servidor tendrá de manera inicial preconfigurada esta DB con 3 usuarios definidos por usted. El saldo inicial de cada usuario debe permitir comprar una botella de cada una de las referencias registradas en el servidor LIQUORSTORE.

Proveer al usuario, previa validación de las credenciales, la posibilidad de consultar, incrementar (consignar) o decrementar (retirar) su saldo en una única sesión. En caso de error en el proceso de autenticación, notificar al usuario dicha situación.
Nota: Tenga en cuenta que los procesos de retiro y consignación implican una actualización inmediata en la DB. El proceso de retiro o consignación simplemente se evidenciará con un mensaje en la pantalla del usuario.

Tramitar las peticiones de adquisición de licor (compra), por parte del servidor LIQUORSTORE. Dicho proceso integra las siguientes operaciones:
‣ Establecer una pasarela de pagos (conexión UDP cifrada) con el servidor LIQUORSTORE para recibir las credenciales del usuario (número de cuenta y contraseña), así como el valor total de la compra.
‣ Si las credenciales de autenticación son incorrectas o el saldo es insuficiente enviar un mensaje de error al servidor LIQUORSTORE.
‣ Si las credenciales de autenticación son correctas y el saldo es suficiente para realizar la compra solicitada, proceder a actualizar el nuevo saldo del usuario en la DB y enviar un mensaje de aprobación de compra al servidor LIQUORSTORE.

FUNCIONALIDADES DEL CLIENTE 
• Establecer conexión al servidor LIQUORSTORE para realizar las tareas de consulta y/o compra.
• Establecer conexión con el servidor BANK para realizar las operaciones de consulta, retiro y/o consignación.